Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
If that's what love is
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលស្នេហា
how utterly defenseless
របៀបការពារទាំងស្រុង
and foolish it is.
និងល្ងង់។
- I'm so sorry. - Wait...
- ខ្ញុំសុំទោស។ - ចាំ...
Geez, you have nothing to apologize for.
Geez អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវសុំទោសទេ។
Getting into this room.
ការចូលទៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
I'm just reminded of the mistake I made.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំលឹកពីកំហុសដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
Whether it was right or wrong isn't for you to decide alone.
ថា​ត្រូវ​ឬ​ខុស​មិន​មែន​ជា​អ្នក​សម្រេច​តែ​ម្នាក់​ឯង​នោះ​ទេ។
This is why I asked you to come.
នេះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​មក។
I kissed you here.
ខ្ញុំបានថើបអ្នកនៅទីនេះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
But I'm happy.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
Huh?
ហ៎?
Because I've always wanted to do that.
ដោយសារតែខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើវា។
Fumi.
ផ្សែង។
Aren't you happy?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
I...
ខ្ញុំ...
I've never thought about anything like that.
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីរឿងបែបនេះទេ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I thought that you...
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នក ...
had feelings for me, too.
ក៏មានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
Well then...
អញ្ចឹង...
I'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
for all of this
សម្រាប់ការទាំងអស់នេះ
I do like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Of course I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
You're beautiful
អ្នកស្អាតណាស់។
talented, and you work so hard.
អ្នកមានទេពកោសល្យ ហើយអ្នកធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
You're one of a kind.
អ្នកគឺជាប្រភេទមួយ។
There's no reason for me not to admire you.
គ្មានហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំមិនសរសើរអ្នកទេ។
But that's exactly why.
ប៉ុន្តែនោះជាមូលហេតុពិតប្រាកដ។
Kissing you like that...
ថើបអ្នកបែបនេះ ...
it shouldn't have happened.
វាមិនគួរកើតឡើងទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm dumped.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះចោល។
I'm back.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Kaishin.
កៃស៊ីន។
Mom said to dine together once a month from now on.
ម៉ាក់​ថា​ទៅ​ហូប​បាយ​ជុំ​គ្នា​មួយ​ខែ​ម្ដង ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
You'll have more time to talk with your family.
អ្នកនឹងមានពេលច្រើនទៀតដើម្បីនិយាយជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក។
She also said she wants to meet my boyfriend.
នាង​ក៏​បាន​និយាយ​ថា​នាង​ចង់​ជួប​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
Let's go together next time.
លើកក្រោយទៅជាមួយគ្នា។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
The bracelet I gave you the other day
ខ្សែដៃដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកកាលពីថ្ងៃមុន។
actually...
តាមពិត...
it's part of a matching set.
វាជាផ្នែកមួយនៃឈុតដែលត្រូវគ្នា។
A heart?
បេះដូងមួយ?
A small, lonely heart
បេះដូងតូចឯកា
but
ប៉ុន្តែ
when putting it together with your bracelet
នៅពេលដាក់វារួមគ្នាជាមួយខ្សែដៃ
my heart
បេះដូងរបស់ខ្ញុំ
is inside of yours.
គឺនៅខាងក្នុងរបស់អ្នក។
Ai-san.
អៃសាន។
- I fall in... - Don't say it.
- ខ្ញុំធ្លាក់ក្នុង ... - កុំនិយាយវា។
Don't tell me the rest.
កុំប្រាប់ខ្ញុំនៅសល់។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
No.
ទេ
I don't want to hear it.
ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ។
Wait, Ai-san.
ចាំ Ai-san ។
Ai-san!
អៃសាន!
Ai-san.
អៃសាន។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm drafting a contract.
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំកិច្ចសន្យា។
What contract?
កិច្ចសន្យាអ្វី?
A new contract between us.
កិច្ចសន្យាថ្មីរវាងពួកយើង។
- We don't need a contract. - Yes, we do.
- យើងមិនត្រូវការកិច្ចសន្យាទេ។ - បាទ, យើងធ្វើ។
- No, we don't.
- ទេយើងមិនធ្វើទេ។
No.
ទេ
- Just listen to me. - No, Kaishin, you listen.
- គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។ - ទេ Kaishin អ្នកស្តាប់។
- Stop talking. - I love you.
- ឈប់និយាយ។ - ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
From the bottom of my heart.
ពីបាតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why did you say it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយវា?
Because I wanted to.
ដោយសារតែខ្ញុំចង់។
You know nothing.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
- Then tell me. - Gotta be quick...
- បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។ - ប្រញាប់...
This new contract.
កិច្ចសន្យាថ្មីនេះ។
Is 500,000 enough?
500,000 គ្រប់គ្រាន់ទេ?
What?
អ្វី?
A million?
មួយលាន?
Or one and a half million?
ឬមួយលានកន្លះ?
If it's two million...
បើពីរលាន...
that's probably too cheap for you.
នោះប្រហែលជាថោកពេកសម្រាប់អ្នក។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
It's enough.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Two and a half million.
ពីរលានកន្លះ។
- Three million, three and a half... - I said stop it!
- បីលាន បីកន្លះ... - ខ្ញុំថាឈប់!
How much do I have to pay for your love?
តើខ្ញុំត្រូវចំណាយប៉ុន្មានដើម្បីស្នេហារបស់អ្នក?
- What are you talking about? - I don't want any money.
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - ខ្ញុំមិនចង់បានលុយទេ។
Money isn't what I want.
លុយមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
I just want you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
Let me love you.
ឱ្យខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I don't need love.
ខ្ញុំមិនត្រូវការស្នេហាទេ។
You don't have to love me
អ្នកមិនចាំបាច់ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ។
I don't want to get hurt.
ខ្ញុំមិនចង់ឈឺចាប់ទេ។
Don't talk about love.
កុំនិយាយអំពីស្នេហា។
Get lost.
វង្វេង។
I don't need it.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
In that case.
ក្នុងករណីនោះ។
I don't want it back.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​វិញ​ទេ។
My heart.
បេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
I don't want you to give it back.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ឱ្យ​វា​វិញ​។
Let me just say one last thing.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយរឿងចុងក្រោយ។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
I don't love you.
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
To truly fall in love with the ocean...
លង់ស្នេហ៍សមុទ្រពិតប្រាកដ...
I guess it wasn't meant to be.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមានន័យទេ។
Ocean's Love: Where Love Returns (Episode 10)
Ocean's Love: Where Love Return (ភាគទី១០)
Why is Himeka-san here too?
ហេតុអ្វីបានជា Himeka-san នៅទីនេះ?
I invited her.
ខ្ញុំបានអញ្ជើញនាង។
Why?
ហេតុអ្វី?
I wanted to say goodbye to you both.
ខ្ញុំចង់និយាយលាអ្នកទាំងពីរ។
I'm taking the boat tonight
យប់នេះខ្ញុំជិះទូក
to go back to the island.
ដើម្បីត្រលប់ទៅកោះវិញ។
Why so suddenly?
ហេតុអីក៏ស្រាប់តែ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Then what about Teacher Ai?
ចុះ​អ្នក​គ្រូ​អី?
You were the one who helped him grow.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានជួយគាត់ឱ្យរីកចម្រើន។
How can you just leave like this?
ម៉េចក៏ចាកចេញបែបនេះ?
That's exactly why I asked you both to come.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុំអ្នកទាំងពីរមក។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Fumi-san and Himeka-san
Fumi-san និង Himeka-san
you both know Ai-san very well.
អ្នកទាំងពីរស្គាល់ Ai-san ច្បាស់ណាស់។
But
ប៉ុន្តែ
in my perspective.
នៅក្នុងទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ។
Ai-san is far more lonely
Ai-san កាន់តែឯកោ
yet still yearns for people connection.
នៅតែចង់បានទំនាក់ទំនងមនុស្ស។
So...
ដូច្នេះ...
please go see him more often.
សូមទៅជួបគាត់ឱ្យបានញឹកញាប់។
Even if he acts annoyed, please be patient with him.
ទោះ​បី​គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ខឹង​ក៏​ដោយ សូម​អធ្យាស្រ័យ​ជាមួយ​គាត់។
If he asks for alcohol
ប្រសិនបើគាត់សុំគ្រឿងស្រវឹង
give him coffee.
ឱ្យគាត់កាហ្វេ។
If he won't eat
ប្រសិនបើគាត់មិនបរិភោគ
take away all the coffee.
យកកាហ្វេទាំងអស់។
Then he'll eat.
បន្ទាប់មកគាត់នឹងញ៉ាំ។
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
- But isn't that just... - Please take care of him...
- តែមិនមែនអញ្ចឹងទេ... - សូមថែរក្សាគាត់ផង...
I'm counting on you.
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
Are you really okay with this?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេជាមួយនេះ?
What are you asking all of a sudden?
តើអ្នកសួរអ្វីភ្លាមៗ?
About Kaishin.
អំពី Kaishin ។
Why didn't you stop him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់គាត់?
Stop him?
បញ្ឈប់គាត់?
Yeah, tell him not to go.
បាទប្រាប់គាត់កុំទៅ។
"Stay by my side."
"នៅខាងខ្ញុំ"
"Don't leave me." Something like that. Go after him!
"កុំទៅចោលខ្ញុំ" អ្វីមួយដូចនោះ។ ទៅតាមគាត់!
Why should I...
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ...
Give me a break...
សុំសម្រាក...
Don't give up
កុំបោះបង់
I'm already in agony.
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ហើយ។
Do I really need to suffer any more?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវរងទុក្ខទៀតទេ?
Love and pain...
ស្នេហានិងការឈឺចាប់...
They're supposed to be different.
ពួកគេគួរតែខុសគ្នា។
But the only love I've ever known
ប៉ុន្តែស្នេហាតែមួយគត់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់
is synonymous with sorrow.
មានន័យដូចនឹងទុក្ខព្រួយ។
Gosh...
ហ្គោស...
I told you, I can't write.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនអាចសរសេរបានទេ។
No matter how I want to.
មិនថាខ្ញុំចង់យ៉ាងម៉េចទេ។
When will it be finished? I want to know more than anyone.
តើ​វា​នឹង​ត្រូវ​បញ្ចប់​នៅ​ពេល​ណា? ខ្ញុំចង់ដឹងច្រើនជាងអ្នកណា។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
What are you thinking about?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
Huh?
ហ៎?
Oh.
អូ។
Teacher Ai and Kaishin-san.
គ្រូ Ai និង Kaishin-san ។
When you think about it
នៅពេលអ្នកគិតអំពីវា។
their story is like something out of a romance.
រឿង​របស់​ពួក​គេ​គឺ​ដូច​ជា​អ្វី​មួយ​ចេញ​ពី​មនោសញ្ចេតនា។
Two people who are polar opposites
មនុស្សពីរនាក់ដែលផ្ទុយពីប៉ូល។
meet and fall in love.
ជួបហើយលង់ស្នេហ៍។
Love...
ស្នេហា...
Kaishin loves Teacher.
Kaishin ស្រឡាញ់​គ្រូ។
And Teacher loves Kaishin.
ហើយគ្រូស្រឡាញ់ Kaishin ។
For the first time, Teacher opened his heart to someone.
ជា​លើក​ដំបូង​ដែល​គ្រូ​បើក​ចិត្ត​ឲ្យ​នរណា​ម្នាក់។
Is it really that easy?
តើវាពិតជាងាយស្រួលមែនទេ?
For someone with a painful past
សម្រាប់អ្នកដែលមានអតីតកាលឈឺចាប់
who has always run from love
ដែលតែងតែរត់ចេញពីស្នេហា
it's not easy to accept it.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលយកវា។
Over here.
នៅទីនេះ។
About the other day
អំពីថ្ងៃផ្សេងទៀត។
- thank you so much. - You're welcome.
- អរគុណច្រើន។ - អ្នកស្វាគមន៍។
Today.
ថ្ងៃនេះ។
I have something to tell you
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
I am thinking of treating you some cake to show my gratitude.
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ថា​នឹង​យក​នំ​មក​ជូន​អ្នក​ដើម្បី​បង្ហាញ​ការ​ដឹង​គុណ។
- Act cheeky again. - Then how about a reward cake for acing my test?
- ធ្វើមុខមាត់ម្តងទៀត។ - ចុះយ៉ាងណាចំពោះនំរង្វាន់សម្រាប់ការសាកល្បងរបស់ខ្ញុំ?
Let's call it an advance, then.
ចូរហៅវាថាជាមុន។
You scored an 8 out of 100 on your last test
អ្នកបានពិន្ទុ 8 ក្នុងចំណោម 100 លើការធ្វើតេស្តចុងក្រោយរបស់អ្នក។
That's a good number.
នោះជាលេខល្អ។
Not so great if it's a test score, though.
វាមិនអស្ចារ្យទេប្រសិនបើវាជាពិន្ទុតេស្ត។
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Oh, no.
អូ ទេ
I was just thinking
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
about the number.
អំពីលេខ។
Does Uncle Kaishin like the number, too?
តើពូ Kaishin ចូលចិត្តលេខដែរទេ?
Uncle Ai has always loved it.
ពូ Ai តែងតែចូលចិត្តវា។
The number 8 symbolizes eternity.
លេខ 8 តំណាងឱ្យភាពអស់កល្បជានិច្ច។
If you turn it on its side, it's the infinity symbol, isn't it?
បើ​អ្នក​បើក​វា​នៅ​ខាង​វា នោះ ​វា​ជា​និមិត្ត​សញ្ញា​គ្មាន​ព្រំដែន មែនទេ?
Sounds just like what a romance novelist would say. So romantic.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្វីដែលអ្នកប្រលោមលោកនឹងនិយាយ។ រ៉ូមែនទិកណាស់។
When Ai was a kid
កាលនៅក្មេង
if he was rating things
ប្រសិនបើគាត់កំពុងវាយតម្លៃវត្ថុ
he'd always give his favorite things an 8.
គាត់តែងតែផ្តល់របស់ដែលគាត់ចូលចិត្ត ៨.
In the toy store, it was "that's an 8, this is an 8".
នៅក្នុងហាងលក់ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងវាគឺ "នោះជា 8 នេះគឺជា 8" ។
Honestly.
ដោយស្មោះត្រង់។
He was a kid who always kept us on our toes.
គាត់​ជា​ក្មេង​ម្នាក់​ដែល​តែង​តែ​ដាក់​ម្រាម​ជើង​យើង។
So for Uncle Ai, an 8 means he'll love it forever.
ដូច្នេះសម្រាប់ពូ Ai លេខ 8 មានន័យថាគាត់នឹងស្រឡាញ់វាជារៀងរហូត។
My score for Kaishin...
ពិន្ទុរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ Kaishin...
is an 8.
គឺ ៨ ។
Out of 100
ក្នុងចំណោម 100
isn't a failing grade?
មិន​មែន​ជា​ថ្នាក់​បរាជ័យ​ឬ?
I just like the number.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តលេខ។
Uncle Kaishin.
ពូ Kaishin ។
I am fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Where is my bracelet?
តើខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Bracelet? What bracelet?
ខ្សែដៃ? ខ្សែដៃអ្វី?
The one that was in the trash.
មួយ​ដែល​នៅ​ក្នុង​ធុង​សំរាម។
I already took out the trash.
ខ្ញុំបានយកសំរាមចេញហើយ។
Where did you take it?
តើអ្នកយកវាទៅណា?
To the garbage dump.
ទៅកន្លែងចាក់សំរាម។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
It's gone.
វាបាត់ទៅហើយ។
Wait.
រង់ចាំ។
Hold on.
ចាំ។
You have to love the sea with all your heart.
អ្នកត្រូវស្រឡាញ់សមុទ្រអស់ពីចិត្ត។
Let's make up.
ចូរ​ធ្វើ​ឡើង​។
Can I hold you?
តើខ្ញុំអាចកាន់អ្នកបានទេ?
Just let me say one last thing.
ចាំខ្ញុំនិយាយរឿងចុងក្រោយ។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Kaishin, I'm sorry.
Kaishin ខ្ញុំសុំទោស។
Please come back.
សូមត្រលប់មកវិញ។
I...
ខ្ញុំ...
was so happy being loved by you
រីករាយណាស់ដែលបានស្រលាញ់អ្នក។
but I was terrified you'd hate me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
Please come back.
សូមត្រលប់មកវិញ។
Please...
សូម...
Do you really want to throw this away?
តើអ្នកពិតជាចង់បោះវាចោលមែនទេ?
- Give it back. - So you can throw it away again?
- ប្រគល់វាមកវិញ។ - ដូច្នេះអ្នកអាចបោះវាម្តងទៀតបានទេ?
Give it back to me
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
I'm not giving it back until you answer me.
ខ្ញុំមិនឲ្យវាវិញទេ ទាល់តែអ្នកឆ្លើយមកខ្ញុំ។
I don't know what to do!
មិនដឹងធ្វើម៉េចទេ!
I'm so scared of loving someone.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ក្នុងការស្រលាញ់នរណាម្នាក់។
What can I do...
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន...
to make him stay by my side
ដើម្បីឱ្យគាត់នៅក្បែរខ្ញុំ
the way sister and mom have always been?
របៀបដែលបងស្រីនិងម៉ាក់តែងតែមាន?
When you're writing a novel
នៅពេលអ្នកសរសេរប្រលោមលោក
are you afraid no one will read it?
តើអ្នកខ្លាចគ្មាននរណាម្នាក់អានវាទេ?
No.
ទេ
I write because I want to write.
ខ្ញុំសរសេរព្រោះខ្ញុំចង់សរសេរ។
Exactly!
ពិត​មែន!
You can't be afraid of losing something you haven't lost yet.
អ្នក​មិន​អាច​ខ្លាច​បាត់​បង់​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​ទាន់​បាត់​នោះ​ទេ។
If you want to love, then love.
បើចង់ស្រលាញ់ ត្រូវស្រលាញ់។
Pain, sadness
ការឈឺចាប់, ទុក្ខព្រួយ
even falling in or out of love
សូម្បីតែធ្លាក់ក្នុងឬចេញពីស្នេហា
are all just part of the human beings.
ទាំងអស់គឺគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃមនុស្ស។
But...
ប៉ុន្តែ...
you'll never find happiness if you don't give love.
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​រក​ឃើញ​សុភមង្គល​ឡើយ ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ផ្តល់​ក្តី​ស្រឡាញ់។
You'll never know if it'll lead to happiness or sorrow...
អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​ថា​វា​នឹង​នាំ​ទៅ​រក​សុភមង្គល ឬ​ទុក្ខ​ព្រួយ...
unless you break down the walls around your heart.
លុះត្រាតែអ្នកបំបែកជញ្ជាំងជុំវិញបេះដូងរបស់អ្នក។
If you don't want to get hurt by losing someone
បើអ្នកមិនចង់ឈឺចាប់ដោយសារបាត់បង់នរណាម្នាក់
then you just have to cherish them while you can.
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែត្រូវស្រឡាញ់ពួកគេខណៈពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
How am I supposed to do that?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
Kaishin made his choice to come here
Kaishin បានសម្រេចចិត្តមកទីនេះ
now, it's your turn to choose, Ai.
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីជ្រើសរើស Ai ។
As for me,
ចំណែកខ្ញុំវិញ
whatever my friend chooses
អ្វីក៏ដោយដែលមិត្តរបស់ខ្ញុំជ្រើសរើស
I'll be right there by his side.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្បែរគាត់។
I...
ខ្ញុំ...
I want to love someone.
ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់។
And I want to be loved, too.
ហើយខ្ញុំចង់ត្រូវបានគេស្រឡាញ់ផងដែរ។
And if you get hurt,
ហើយប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់,
we'll be here for you.
យើងនឹងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
Brother.
បងប្រុស។
That last customer...
អតិថិជនចុងក្រោយ...
already booked their next appointment.
បានកក់ការណាត់ជួបបន្ទាប់របស់ពួកគេ។
Kaishin's back at full power!
Kaishin ត្រលប់មកវិញដោយថាមពល!
Brother?
បង?
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
What are you doing back here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Huh?
ហ៎?
- Isn't you craving me to come back... - Yeah, I know, but...
- តើអ្នកមិនប្រាថ្នាឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញទេ ... - បាទខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែ ...
if you come back, come back in one piece.
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញ ត្រលប់មកវិញក្នុងមួយដុំ។
You look like a complete zombie.
អ្នកមើលទៅដូចជា zombie ពេញលេញ។
Like you left half of your soul back there.
ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ទុក​ពាក់កណ្តាល​នៃ​ព្រលឹង​អ្នក​ទៅ​ទីនោះ​។
Leave me alone.
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
Looking at you now,
សម្លឹងមើលអ្នកឥឡូវនេះ,
I guess things didn't work out with that handsome rich guy.
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗមិនដំណើរការជាមួយបុរសសង្ហាម្នាក់នោះទេ។
He seemed unapproachable anyway.
គាត់ហាក់ដូចជាមិនអាចចូលទៅជិតបាន។
When he's hungry.
ពេលគាត់ឃ្លាន។
I bet he's never had to lick salt just to survive.
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា គាត់​មិន​ដែល​លិត​អំបិល​ដើម្បី​រស់​ទេ។
Don't just assume things.
កុំគិតតែរឿង។
You know nothing about him.
អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីគាត់ទេ។
I just wanted to help you vent your anger.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នករំសាយកំហឹងរបស់អ្នក។
Mind your own business.
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
But...
ប៉ុន្តែ...
thanks for watching the shop.
អរគុណសម្រាប់ការទស្សនាហាង។
Well, yeah...
មែនហើយ...
I'm your right-hand man, after all.
ខ្ញុំជាដៃស្តាំរបស់អ្នក
Huh?
ហ៎?
Rich handsome guy...
សេដ្ឋី​សង្ហា...
It's you...
គឺអ្នក...
the one who stole half my brother's soul...
អ្នកដែលលួចព្រលឹងបងខ្ញុំ...
Kaishin...
កៃស៊ីន...
Do you know where Kaishin is?
តើអ្នកដឹងថា Kaishin នៅឯណាទេ?
I don't know!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
Kaishin!
កៃស៊ីន!
Fine!
មិនអីទេ!
Okay, okay, I got it...
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ...
He was just out...
គាត់ទើបតែចេញ...
probably went...
ប្រហែលទៅ...
- to that place he's been going to lately... - Thank you.
- ទៅកន្លែងដែលគាត់នឹងទៅថ្មីៗនេះ... - អរគុណ។
It's a pretty long run from here!
វាវែងឆ្ងាយណាស់ពីទីនេះ!
Kaishin!
កៃស៊ីន!
Ai-san.
អៃសាន។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Kaishin.
កៃស៊ីន។
Are you here to hurt me?
តើអ្នកមកទីនេះធ្វើបាបខ្ញុំទេ?
What?
អ្វី?
- No... - I told you.
- ទេ ... - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Don't return my heart back.
កុំយកបេះដូងខ្ញុំមកវិញ។
- You've got it all wrong. - Wrong about what?
- អ្នកយល់ខុសទាំងអស់។ - ខុសរឿងអី?
My feelings aren't worthless to you.
អារម្មណ៍ខ្ញុំគ្មានតម្លៃសម្រាប់អ្នកទេ។
Did you come to tell me that you can freely trample on my sincere feelings?
តើអ្នកមកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកអាច ជាន់ឈ្លីអារម្មណ៍ស្មោះរបស់ខ្ញុំបានទេ?
If you don't care, you should just throw it away.
បើមិនខ្វល់ទេ គួរតែបោះវាចោលទៅ។
But you're pushing me be the one to do so.
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ។
Hey!
ហេ!
You're the one who said...
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបាននិយាយថា ...
You don't need love.
អ្នកមិនត្រូវការស្នេហាទេ។
You don't want to love anyone.
អ្នក​មិន​ចង់​ស្រឡាញ់​នរណា​ម្នាក់​។
Our relationship...
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង...
was just a contract.
គ្រាន់តែជាកិច្ចសន្យា។
It was my fault for forcing my feelings on you.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលបង្ខំអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំមកលើអ្នក។
But I'm telling you
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
no matter how much money you pay
មិនថាអ្នកបង់លុយប៉ុន្មានទេ។
you can never go back.
អ្នកមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ។
Because feelings are priceless.
ព្រោះអារម្មណ៍មិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
Go back and find someone else.
ត្រឡប់ទៅរកអ្នកផ្សេង។
You throw it away.
អ្នកបោះវាចោល។
Don't make me do it myself.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
My heart...
បេះដូងខ្ញុំ...
Wait.
រង់ចាំ។
Wait for me, Kaishin!
ចាំខ្ញុំ Kaishin!
Wait!
ចាំ!
Please.
សូម។
Just...
គ្រាន់តែ...
listen to this.
ស្តាប់រឿងនេះ។
I'm sorry, Kaishin.
ខ្ញុំសុំទោស Kaishin ។
I hurt you.
ខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
I was selfish.
ខ្ញុំជាមនុស្សអាត្មានិយម។
And I was a coward.
ហើយខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
The words you want to hear...
ពាក្យដែលអ្នកចង់ស្តាប់...
I couldn't say them to your face.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយទៅកាន់មុខអ្នកបានទេ។
But with a recording
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងការថត
it's like writing an article
វាដូចជាការសរសេរអត្ថបទ
I can sort through my thoughts
ខ្ញុំអាចតម្រៀបតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
and tell you what's really in my heart.
ហើយប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលពិតជានៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
The only love I've ever known in my life...
ស្នេហាតែមួយគត់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់ក្នុងជីវិត...
was filled with pain and endless tears.
ពោរពេញដោយការឈឺចាប់ និងទឹកភ្នែកគ្មានទីបញ្ចប់។
That's why I was so scared. I didn't know what to do.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
That's why I ran away from you
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរត់ចេញពីអ្នក។
from your love.
ពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
You taught me...
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ ...
those first fluttering feelings
អារម្មណ៍​ស្រើបស្រាល​ដំបូង​ទាំង​នោះ។
and the happiness...
និងសុភមង្គល ...
I want to wake up next to you in the morning...
ព្រឹកឡើងចង់ក្បែរអូន...
and fall asleep in your arms at night.
ហើយដេកលក់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកនៅពេលយប់។
I want to be able to tell you...
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក ...
"I'm tired"
"ខ្ញុំអស់កម្លាំង"
"I'm hungry."
"ខ្ញុំឃ្លាន។"
I want to do things for you, too.
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីៗសម្រាប់អ្នកដែរ។
I want to cry with you...
ចង់យំជាមួយអ្នក...
and laugh with you.
ហើយសើចជាមួយអ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm sorry for falling in love with you.
សុំទោសដែលលង់ស្រលាញ់អ្នក។
It took me too long to realize it.
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ពេក​ដើម្បី​ដឹង​ពី​វា។
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Kaishin...
កៃស៊ីន...
Yes?
បាទ?
Ai-san.
អៃសាន។
Kaishin.
កៃស៊ីន។
I'm right here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Kaishin...
កៃស៊ីន...
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm sorry for the awful things I said.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងអាក្រក់ដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
I'm sorry I hurt you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
And...
ហើយ...
You don't have to apologize anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទៀតទេ។
Then what should I do?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
I'll do anything.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
How you feel about me?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
Right now, to my face.
ឥឡូវនេះចំពោះមុខរបស់ខ្ញុំ។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
I love Kaishin.
ខ្ញុំស្រឡាញ់ Kaishin ។
I've fallen in love with the sea with all my heart.
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍សមុទ្រអស់ពីចិត្ត។
It came true.
វាបានក្លាយជាការពិត។
I love you, too.
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
From now on, and forever.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ និងជារៀងរហូត។
I can't just leave this island
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញពីកោះនេះទេ។
I'll come over during the off-season.
ខ្ញុំនឹងមករដូវបិទរដូវ
So, that means...
ដូច្នេះមានន័យថា ...
we'll only see each other for half the year?
ជួបគ្នាកន្លះឆ្នាំទេ?
I don't want that.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
But I can't just leave this island.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញពីកោះនេះទេ។
This is my life.
នេះគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
It's my home.
វាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
And there are people here who need me.
ហើយមានមនុស្សនៅទីនេះដែលត្រូវការខ្ញុំ។
Then this is what we'll do.
បន្ទាប់មកនេះគឺជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
The rest of the year
នៅសល់នៃឆ្នាំ
I'll come here.
ខ្ញុំនឹងមកទីនេះ។
I'm a writer. I can work from anywhere.
ខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធ។ ខ្ញុំអាចធ្វើការពីគ្រប់ទីកន្លែង។
Even if there are no med spas here.
ទោះបីជាមិនមាន med spa នៅទីនេះក៏ដោយ។
I want to be with the one I love.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
I've never
ខ្ញុំមិនដែល
understood myself all this time.
យល់ពីខ្លួនឯងគ្រប់ពេលវេលា។
He was the one who stripped away my armor
គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​ដោះ​គ្រឿង​សឹក​របស់​ខ្ញុំ
filled my naked heart
ពេញបេះដូងអាក្រាតរបស់ខ្ញុំ
with overflowing tenderness.
ជាមួយនឹងភាពទន់ភ្លន់លើសលប់។
That's why I can say now.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានឥឡូវនេះ។
What love means...
ស្នេហាមានន័យយ៉ាងណា...
is me being together with you
តើខ្ញុំកំពុងនៅជាមួយអ្នក
as it should be.
ដូចដែលវាគួរតែមាន។
Kaishin.
កៃស៊ីន។
I'm finally finished.
ទីបំផុតខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ។
You must be exhausted.
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
Just as I'd expect from you
ដូចដែលខ្ញុំរំពឹងពីអ្នក។
you are a true genius.
អ្នកគឺជាទេពកោសល្យពិត។
Your complement...
ការបំពេញបន្ថែមរបស់អ្នក...
is making me blush.
កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រៀមក្រំ។
When did you learn the island dialect?
តើអ្នករៀនភាសាកោះនៅពេលណា?
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Kaishin.
កៃស៊ីន។
Ai-san.
អៃសាន។
Ai-san, are you tired?
Ai-san ហត់ទេ?
So tired.
ហត់ណាស់។
I'm wiped.
ខ្ញុំត្រូវបានជូត។
Kaishin.
កៃស៊ីន។
Yeah?
បាទ?
You have to love, you know.
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់អ្នកដឹង។
I already do
ខ្ញុំធ្វើរួចហើយ